# Папка с обучающими проектами для ЯП C++.

### Func_001 Командная строка и её аргументы argc и argv

Этот проект показывает как работать с командной строкой и её аргументами.

### Func_002 Статическая переменная и указание ID

Этот проект показывает как работает статическая переменная.

### Func_003 Массивы

Этот проект содержит:
   - объявление массива отделено от инициализации элементов;
   - объявление и инициализация сразу записаны в одной строке, при этом элементы массива сразу инициализирутся нулями;
   - инициализация массива с помощь цикла;
   - вывод размерности типа данных в байтах.

### Func_004 Указатели и динамические массивы

### Func_005 Создание генератора случайных чисел

### Func_006 Шаблонные функции

### OOP_Test_001

Видео по основам ООП: [Что такое ООП простыми словами. Объектно ориентированное программирование это. Урок #72](https://www.youtube.com/watch?v=rZcTaRU7AAw&list=PLQOaTSbfxUtCrKs0nicOg2npJQYSPGO9r&index=85&t=7s "Объяснение ООП.")

Этот проект содержит короткую программу в которой объясняется начало работы
с ООП, тут кратко можно увидеть работу с:
   - классами;
   - область видимости: public, protected, private;
   - методами класса.

### OOP_Test_002

Этот проект содержит короткую программу в которой показана работа с:
   - геттерами;
   - сеттерами;
   - классами;
   - конструкторами класса;
   - перегрузкой конструкторов класса.

### OOP_Test_003

Этот проект содержит короткую программу в которой показана работа с:
   - деструкторами.

### OOP_Test_004 Конструктор копирования.

### OOP_Test_005. Дружественные функции.

### OOP_Test_006. Дружественные классы и модификатор static.

### OOP_Test_007. Генератор ID и модификатор static.

### OOP_Test_008. Внутренний класс.

### OOP_Test_009. Наследуемый класс.

### OOP_Test_010. Полиморфизм.

### OOP_Test_011. Абстрактный класс.

### OOP_Test_012. Абстрактный деструктор.

## Работа с файлами

### OOP_Test_013. Сохранение в файл.

### OOP_Test_014. Чтение из файла.

### OOP_Test_015. Чтение и сохранение объектов в файл.

### OOP_Test_016. Чтение и сохранение в файл, класс fstream.

## Исключения

### OOP_Test_018. Обработка исключений - try catch.

### OOP_Test_019. Бросание исключений - throw, обработка исключений - try catch.

### OOP_Test_020. Несколько исключений try catch.

### OOP_Test_021. Создание собственного класса исключений.

### OOP_Test_022. Перечисляемый тип ENUM.

### OOP_Test_023. Пространство имён.

## Мини проекты

### OOP_Mini_proj_001 Класс учеников

В этом проекте основной упор был на то, чтоб связать правильно файлы, описать правильно функции и классы.

В этом проекте на вход следуета подать имя, фамилию учащегося и его 5 балов. Программа выведет имя и фамилию и средний бал этого учащегося. Второй учащийся не имеет имени и фамилии поэтому его имя и фамилии будут заменены на "Неизвестно" и будет выведен его средний бал. А так как в программе создаются объекты класса, то в конце программы эти объекты удаляются и память высвобождается.